1. Welche Zimmernummer hat das Sektretariat? -> 0.14
2. Wie viele Turnhallen gibt es? -> 3
3. In welcher Himmelsrichtung ist der Garageneingang? -> NO
4. Welches Zimmer ist links neben dem Mediamatiker-Plakat im ersten Stock? -> 1.10
5. Wie viele Mikrowellen gibt es in der Aula? -> 
6. Finde den Getränkeautomaten. Was ist die höchste Nummer eines Produkts? -> 
7. Welche Baumart steht in der Mitte der Schule? -> Birken
8. Wie viele Pilze gibt es draussen? -> 
9. Wie viele Stufen haben die Treppen von ganz unten bis ganz oben (vom Eingang aus links)? ->